				C

Es un lenguaje que traduce directamente a lenguaje maquina, lo que lo hace mas rapido que otros IDE. Aprenderlo al parecer es facil, lo dificil viene al momento de conocer los apuntadores, veremos que pasa...

Por ahora la sintaxis es muy parecida a la de Java, comentarios, tipos de datos etc...

Información. Es un conjunto de datos que por si solos no dicen nada, pero en conjunto pueden decir cualquier cosa.

C es programacion estructuradas, un conjunto de instrucciones que se ejecutan una detras de otra.

En C se puede escribir en cualquier lugar del documento, EN CUALQUIERA!

Los corrimientos (>>/<<) no mueven el valor en si, mueven sus valores en binario, ej:
0101 >> 1 = 0010 | 11001 << 2 = 00100 | 1111111 >> 389843798047 = 0000000