Precios diferenciales. Consiste en vender el mismo producto pero a precios distintos, este cambio sera dependiente de algun factor. Ejemplo de esto se puede ver en tiendas que ofrecen mejores precios en tiendas en linea para incentivar el uso de las mismas (Esto es mas notable al comprar por servicios como Uber Eats). O en los videojuegos, donde hay ajustes regionales en el precio ya sea del juego completo o de algun articulo dentro del mismo; esto con el objetivo de dar mayor accesibildad al producto a paises con menor poder adquisitivo.

Precios psicologicos. Estos juegan con la mente del comprador, ya sea para hacerlo sentir que esta comprando algo de gran calidad a un gran precio, solo porque una gran empresa lo fabrica o un graan influencer lo promociona. 
Un ejemplo comun, los precios 9.99, productos a 2x1 (que normalmente son para sacar inventario a punto de caducar mas que oferta), ofertas flash(como temu); todos estos estos factores afectan al pensamineto critico del comprador, haciendolo sentir que se esta ahorrando las joyas de cristo, cuando a lo mejor esta pagando lo mismo si no hasta mas. Ejemplo, tenemos una moto en coopel por 40000 varos, y una electra por 39999, por cual se irian? Obivamente por ninguna, nunca compren en esas tiendas retail, son estafa ( lo digo por experiencia propia de alguien que compro un monitor por 5500, cuando en amazon estaba en 2000 con oferta :c)


Precio paquete. Este aplica cuando tenemos una linea de productos de la misma tematica, pero no todos los articulos se venden por igual; esto termina causando perdidas en esos articulos que solo estan existiendo sin salir de inventario. Una opcion es ponerlos en una buena oferta (un 20/30% de descuento) y ganar menos dineros... O, ponerlos en paquete junto a un producto principal.
Aqui es donde entra mi chamba, Cinepolito de corazon <3.
 El cine cuenta con multiples articulos a diferentes precios, por ello estan combos prearmados en las pantallitas que ayudan al consumidor a elegir lo que quiere comprar; esta por ejemplo el combo cornetto (inlcuye palomitas, refresco, y un cornetto, por solo $195 pesos en cualquier cinepolis del area [Porfa comprenlo, se nos van a caducar los cornettos]); nadie llega con la idea a dulceria diciendo "alchile quiero un cornetto"; llegan, quieren solo palomitas y refresco, y ven que por un poco mas pueden comprarse un cornetto asi bien frio y dulce. Y bum, ya le metimos al cliente un cornetto que ni siquera sabia que queria :D.
Y si señores, los combos les ahorran dinero, tienen descuento, no es mucho, pero lo tienen; asi que porfavor ahorrense el oso de llegar a la caja y estar con la calculadora sumando precios, y sumandolos mal aparte; para que al final acaben diciendo "no ps si esta mas barato" y pedir algo que ni estaban sumando o irse a otra area. (Esto fue mas desahogo que curiosidad).

Precio gancho a perdida. En general, busca vender un producto princial al minimo precio posible, para ofrecer complementos secundarios indispensables para su funcionamiento, o opcionales, pero a un precio elevado.
Un claro ejemplo de esto, en el que la gran mayoria, si no es que todos los presentes han caido en el; el precio cautivo. Quien ha comprado una skin de algun juego o un articulo chido que cueste mas de $1 peso? Amigo mio, estas jugando un juego que te costo $0 pesos descargar, y le acabas de meter $1500 bolas por un articulo opcional; no estoy juzgando, no estoy regañando, (yo mismo me quede sin quincena por un paquete de skins, no me arrepiento de nada).
